# Задание на итоговоую работу

Необходимо разработать back-end для приложения, разработанного ранее в курсе Frontend. По сути, нужно будет заменить тот бэкенд, что сейчас есть там (сторонний), на собственный. Задачи:

1. Спроектировать БД для хранения данных, разработать CRUD для всех основных сущностей (пользователи (регистрация/авторизация), каталоги/списки, карточки товаров, корзина и т.п.).
2. Разработать документацию к API (Swagger или Postman doc). Разработать e2e тесты для эндпоинтов API.
3. Разработать админ-панель для Вашего приложения. Функции админ-панели:

- просмотр и управление сущностями (например, создание категорий, товаров, редактирование товаров, управление пользователями)
- чат \*
- импорт данных из Excel-файла \*

4. - Разработать чат в режиме реального времени. Со стороны авторизованного пользователя - он будет находиться на главной странице, там будет видна переписка пользователя с администратором. Со стороны администратора - чат будет находиться в панели администратора, должна быть возможность просмотра истории сообщений по каждому пользователю, ответ конкретному пользователю. Сообщения должны подгружаться из БД, т.е. чат должен сохранять переписку между пользователем и администратором.

Стек для разработки: Node.js (Express/Nest - на выбор). СУБД MySQL. Бэкенд можно реализовать как RESTful, так и GraphQL (на выбор). Задачи со звездочкой выполнять в последнюю очередь. Это, типо, "крутая фича")). Для задачи с импортом данных можно использовать любую библиотеку для парсинга Excel-документов.

Задача минимум - разработать API, сделать документацию, написать e2e тесты. Следующий этап - подключить это все к ранее разработанному фронту. Следующий - выполнение задач со звездочкой. Касательно панели администратора (если в ранее разработанном фронте у вас такой не было) - можно использовать готовые компоненты на фронте, либо сделать простую техническую верстку.
